Приближение к железнодорожному переезду, оборудованному шлагбаумом.Водитель обязан снизить скорость, оценить ситуацию. 
-----
Приближение к железнодорожному переезду, не оборудованному шлагбаумом. Водитель обязан снизить скорость, оценить ситуацию.
-----
Приближение к однопутному железнодорожному переезду, не оборудованному шлагбаумом. 
Предупреждают водителей о наличии не оборудованного шлагбаумом железнодорожного переезда с одним путём.
Водитель обязан снизить скорость, оценить ситуацию.
-----
Приближение к многопутному железнодорожному переезду, не оборудованному шлагбаумом.
Предупреждают водителей о наличии не оборудованного шлагбаумом железнодорожного переезда с несколькими путями.
Водитель обязан снизить скорость, оценить ситуацию.
-----
Предупреждает о приближении к круговому перекрёстку. Движение в кольце идёт против часовой стрелки.

Водителю рекомендуется снизить скорость, оценить ситуацию.
-----
Предупреждает о перекрёстке, пешеходном переходе или другом участке дороги, движение на которых регулируется светофором. 

Водителю рекомендуется снизить скорость, оценить ситуацию.
-----
Разводной мост или паромная переправа. 
При въезде на паром необходимо руководствоваться указаниям дежурного по паромной переправе,
пропуская транспортные средства, съезжающие с парома
-----
Выезд на набережную или берег.
Предупреждают водителей о выезде на набережную, берег реки, озера, где имеется опасность съезда транспортного средства в воду. 
Водителю рекомендуется снизить скорость, оценить ситуацию.
-----
Цифрами указывается уклон в сотых долях.

В случае затруднённого встречного разъезда уступить дорогу должен водитель, движущийся на спуск.
-----
Цифрами указывается уклон в сотых долях.
В случае затруднённого встречного разъезда уступить дорогу должен водитель, движущийся на спуск.
-----
Участок дороги с повышенной скользкостью проезжей части. Водитель обязан снизить скорость.
-----
Участок дороги, имеющий неровности на проезжей части (волнистость, выбоины, неплавные сопряжения с мостами и тому подобное).
-----
Предупреждает об искусственной неровности на дороге для принудительного снижения скорости.
-----
Участок дороги, на котором возможен выброс гравия, щебня и тому подобного из-под колёс транспортных средств.
-----
Участок дороги, на котором съезд на обочину опасен.
-----
Начало участка дороги (проезжей части) с встречным движением.
-----
Приближение к нерегулируемому пешеходному переходу.
-----
Предупреждает о пересечении с велосипедной или велопешеходной дорожкой.
-----
Предупреждает о том, что вблизи возможен перегон скота.
-----
Предупреждают о том, что на дорогу могут выбегать дикие животные.
-----
Участок дороги, на котором возможны обвалы, оползни, падение камней.
-----
Предупреждает о сильных боковых ветрах.
Необходимо снизить скорость и держаться как можно ближе к центру занимаемой полосы.
-----
Предупреждает о низколетящих самолётах.
-----
Тоннель, в котором отсутствует искусственное освещение, или тоннель, видимость въездного портала которого ограничена
-----
Участок дороги, на котором образовался затор.
-----
Участок дороги, на котором имеются опасности, не предусмотренные другими предупреждающими знаками.
-----
Направление движения на закруглении дороги малого радиуса с ограниченной видимостью.
Направление объезда ремонтируемого участка дороги.
-----
Обозначение приближения к перекрестку, участок которого обозначен "вафельной" разметкой. 